# qa_python
# Тест 0. Проверяем, что добавилось именно две книги в словарь
# Тест 1. Проверить, что у добавленной книги жанр пустая строка
# Тест 2. Проверить, что жанр добавился к книге
# Тест 3. Проверить, что жанр можно найти по названию книги
# Tecт 4. Проверить, что выводится список книг по жанру Фантастика
# Тест 5. Проверить, что в запросе всей коллекции есть фильмы Один дома, Челюсти, Декстер
# Тест 6. Проверить, что книги жанра Ужасы и Детективы не в списке книг для детей
# Тест 7. Проверить, что книга добавилась в избранное
# Тест 8. Проверить, что книга удалилась из избранного
# Тест 9. Проверить, что все добавленные в избранное книги есть в списке
Итого 10 тестов.
